[Música]
muy buenas mis queridísimos amantes del
corazón Qué tal estáis Bueno espero que
estéis disfrutando de las poquitas horas
que quedan del fin de semana pero quiero
recordaros que el salseo nunca descansa
y hoy os traigo este archivo de
hemeroteca que es brutal quedaros hasta
el final del vídeo porque no tiene
desperdicio absoluto lo ha publicado
Mimi podéis seguirla en Twitter si
queréis y vamos a escucharlo muy
Atentamente porque es de las pocas veces
que Gloria mohedano la mujer de José
Antonio hermana de Rocío Jurado habla
públicamente y es para posicionarse con
los hijos de Rocío Carrasco vamos a ver
qué es lo que dice y lo vamos comentando
y atentos a todas y cada una de las
palabras porque no tienen desperdicio
estamos hablando de una familiar que no
se ha sentado en ninguna parte a hablar
cobrando
y es muy fuerte para oír todo todos los
días decir que ella no habla porque no
quiere hacerle daño a sus hijos esto es
una chorrada como un templo vale Rocío
Carrasco se quita de en medio a los
hijos se deja de hablar con ellos no
quiere saber absolutamente nada de ello
porque ella nada más que quiere su vida
de pareja con Fidel el argumento que nos
quieren meter la cabeza que es una
pamplina pero vamos una pamplina y lo
digo con mayúscula y que por más que los
quieren interiorizar y repetirnos los
mil veces para que nos lo creamos a
ningún padre y a ninguna madre le va a
cuadrar vale Carrasco Esa es tu película
de Disney que te has montado no y que la
fábrica de la tele ahora está intentando
introducir a la gente en sus cabecitas
débiles pero no no hay ningún argumento
y no hay nada que cuadre para que tú
digas que te estás sacrificando Te estás
sacrificando
para que ellos no sufran
Que estás hablando o sea que lo estás
diciendo que chorradas esas si tú
quieres ver a tus hijos los ves En qué
te estás sacrificando para que ellos no
sufran Que que es lo que sufrirían ellos
si tú intentas hablarte con ellos cuál
sería el sufrimiento
hay algo más fuerte que se le puede
hacer a sus hijos que ignorarlos no hay
nada en el mundo Jorge Javier yo soy
madre tengo tres hijas esto es muy corto
El tiempo pasa esta frase es muy real lo
que acaba de decir Gloria Eh no nos
damos cuenta muchas veces de lo corta
que es la vida y de los rápido que se
pasa todo y se acaba el tiempo que
pierdas no lo puedes recuperar
no han hecho nada para merecer esto tú
no entiendes la posición de tu sobrina
de Rocío Carrasco No para nada me muero
de pena no lo entiendo bueno la posición
de su sobrina es básicamente que quiere
vivir un noviazgo con su Fidel no hay
más O sea desde que está con fideles
cuando empiezan a cambiar las cosas y
sobre todo se tuerce todo demasiado o
sea un sacrificio Que sacrificio está
haciendo si está viviendo más a gusto
que la más
está viviendo está viviendo súper cómoda
y Súper a gusto
no entiendo nada que no se hable con
nadie y me me hiere me hiere que digan y
sus amigas es que ella no habla porque
no quiere hacerle daño a sus hijos sí
las amigas la pelota de las amigas No la
la Pilar Vidal
Alba Carrillo Belén Rodríguez Esa esa
frase esa chorrada de frases y esa
tontería en la que no paran de repetir
porque es como una especie de excusa que
se ha buscado Rocío Carrasco Pero porque
no tiene sentido ninguno tú puedes
defender cosas que tengan sentido yo
puedo defender de Rocío Carrasco Pues
que proteste de su tío de cómo ha
llevado las gestiones económicas su tío
eso vamos ahí estoy con ella y la puedo
entender vale pero respecto a lo de los
hijos no que me he sacrificado y que no
me hablo con ellos para no hacerle daño
anda y peinate chiquilla O sea estás
hablando una tontería que nadie se la
cree que no te quieres hablar con ellos
que te sobran en tu vida y que además le
tienes rencor porque se hablan con el
padre es que eso es lo que hay vale
todas las vueltas que le deis son
solamente dos motivos que estamos a
gustito con Fidel y le sobran y dos que
se hablan con el padre y que los niños
tienen Pasión con el padre y eso ella no
se lo Perdona ella Ella quiere que los
niños odien al padre el día que Rocío
flores que eso no va a pasar nunca pero
si a Rocío flores le diera por pelearse
con el padre y darle la espalda entonces
Rocío Carrasco estaría ya de repente
preparada para admitirla
algo
de un día para otro desaparece de
vuestras vidas y nunca más se supo
la presencia de Fidel Tú crees que ayuda
en toda esta historia
Mira Jorge
la presencia de él yo creo que sí que ha
influido pero ante unos hijos no influye
nada
esto de culpar a Fidel de todo Yo
tampoco lo termino de ver vale que el
tío puede tener su sombra no Por
supuesto que puede ser un tío interesado
que puede ser un tío que no que no sea
muy trabajador digamos no que puede ser
un tío
yo que sé rarete saborío que puede tener
sus cosas no pero al final ella era una
persona ya con mucho recorrido o sea en
plan venía de vuelta no es que fuera una
persona inocente sabe como para dejarse
manipular y que todo todo sea orquestado
por Fidel que sí que Fidel puede tener
su su gran parte de influencia en ella
no y que Fidel sea el que esté detrás en
plan apoyando No
imaginémonos si yo tengo a mi pareja y a
mi pareja Yo siento que los familiares
se la están llevando al huerto
comiéndole la cabeza por aquí usándola
por allá y no sé qué pues yo Por
supuesto la aconsejaré la apoyaré la
haré más fuerte pero ella también tiene
su
no porque cuando en el tema de los hijos
vale vamos a hablar en este vídeo el
tema de los hijos cuando una madre tiene
un sentimiento o sea lo fuerte que es lo
que une a una madre de unos hijos
a ti te puede decir tu pareja lo que tú
quieras que tú vas por delante vale Y es
que yo en el tema de los hijos tengo mis
dudas de que sea culpa de Fidel que
puede tener Fidel su parte de influencia
no te digo que no pero yo aquí la culpa
se la echo a ella o sea ella Ella es
responsable de que no se quiere hablar
con Los hijos es que no le veo otra es
que no le veo otra lo de la niña
entiendo el altercado que pasó vale no
conocemos todavía bien la versión de
Rocío flores pero bueno entendamos el
altercado pero con el paso de los años
eso no se Perdona y pasa no y luego lo
del niño es que por el niño no fue
porque no le dio la gana
es que no va porque no le da la gana
Gloria si tú tuvieras la oportunidad de
enviarle un mensaje a tu sobrina qué le
dirías te hable con sus hijos
ellos si no hay no hay nada por gordo
que sea que ha podido hacer mi sobrina
con 15 años por favor que es una
adolescente y mira bien que se fue más
pequeño que se fue incluso antes de
cumplir los 18 años por motivos por lo
que sea que han podido hacer estos niños
que por malo que sea que que no lo es
porque yo conozco la versión de uno y de
otro porque ellos conmigo no hablo la
versión de mi Rocío pero lo habló con mi
marido a mí me gustaría conocer la
versión de Rocío flores estoy deseando
Lo que pasa que creo que eso nunca va a
ser posible porque creo que la
demandaría o no sé creo que la chavala
no verá ese problema sabes no tiene
pinta de que la chavala lo vaya a hacer
Pero bueno lo mismo de algún día nos
sorprende con el bombazo no al final son
la versión de cada uno tampoco tendría
nada de malo que cada uno cuente su
versión si la madre ha contado la suya
la hija puede contar la suya eligiendo
las palabras adecuadas y Sabiendo el
hacer no
Además ya te digo después de 10 años
pueden existir lagunas de un adolescente
a una adulta en las que no recuerde todo
al 100% o lo recuerde con su perspectiva
y esté acertada Está equivocada pero es
que es lo que te digo O sea no es un
episodio que se ha repetido No es que no
es por justificarlo ni minimizarlo es
muy fuerte y nunca tiene que pasar pero
a veces pasa por desgracia no Entonces
si nos ha vuelto a repetir el episodio
no ha sido una persecución es una niña
que no ha vuelto a dar problemas no la
perdona porque se habla con el padre
porque muere por el padre no la Perdona
por eso eh ella todos gira en torno
Antonio David si ustedes estáis dando
cuenta en esta segunda temporada en el
nombre de Rocío que debería ser un
homenaje brutal a su madre y bonito como
empezó el primer episodio os acordáis el
primer episodio que os dije Qué bonito
me ha parecido Qué pena que lo vaya a
ser Rocío Carrasco de esta forma todos
los episodios tratan de Antonio David
todos en algunos empiezan a hablar
Antonio navi en el minuto 20 y en otros
en el minuto 26 Y esto es un dato
objetivo que os estoy dando O sea no me
lo estoy inventando ni exagerando para
proteger ni para inclinarme por Antonio
David no no yo me inclino por los hijos
vale Yo luego en otras cuestiones como
Amador Ortega no sé qué yo ahí le
escucho a todos vale Y ahí estoy
intentando ser lo más objetivo posible
porque todos tienen sus luces y su
sombra pero en el tema de los hijos no
hay por dónde pillarla es que no hay por
dónde pillarla
y mi Rocío coincide totalmente mi Rocío
flores coincide totalmente con lo que
decía ella a ver comparando las dos
versiones no hay nada como para que sí
aquí lo que se está refiriendo Gloria es
que ella ha escuchado la versión tanto
la de Rocío flores como la de la madre y
que cuadrando una versión con la otra
pues que tampoco es como para saber O
sea que sí que es grave pero que han
pasado los años lo que os acabo de decir
hace unos minutos vale es que no sé yo
he visto padres que perdonan a hijos
drogadictos que perdonan a hijos que han
robado no sé yo es que he visto cosas
mucho peores los padres estos de la del
hermano mayor no que son hijos con una
adolescencia complicada constante vale Y
que Rocío flores ha tenido ese episodio
o sea grave ese episodio y luego Un par
de
vocabularios Rebelde cosa por la que
pasa muchos chavales que es una
desgracia pero bueno también yo creo que
eso depende mucho de cómo tú estés
atento de tus hijos no O sea se puede
dar que esté atento a tus hijos y que
intente llevarlo a los mejores colegios
la máxima atención posible y demás y que
se te descarrile No pero si tú los estás
moviendo en un buen ambiente intentando
evitarle malos ambientes y le estás
atendiendo es complicado que un hijo se
te descarrile Pero bueno puede pasar
vale tampoco vamos a jugar eso porque
cualquiera nos podemos ver en algún
momento en la situación pero el caso es
que dentro de lo malo dentro de lo malo
lo de Rocío flores fue un episodio que
no se volvió a repetir
porque está con sus hijos lo normal lo
que hace un padre lo que hace una
familia pues por unos niños a los que
adoramos y y que merecen que lo adoremos
Además yo no sé Antonio si quieres
decirle algo a Gloria que por primera
vez entra en un programa de televisión
por primera vez
perdonarme estoy muy nervioso
sinceramente pero no lo no lo puedo
soportar más no puedo soportar más oír
de que ella no habla porque le hace daño
a sus hijos Habla habla Rocío habla que
no hay nada que hayan hecho tus hijos
que tengan que estar pagándolo toda su
vida habla hija Habla por favor Habla
con tus hijos
Antonio
Antonia ahora le dedica un discursito de
hecho de los suyos a Gloria no no lo
vamos a escuchar en este vídeo si
queréis os lo pongo en otro vídeo o vais
al Twitter de Mimi a escucharlo pero
vamos básicamente le agradece las
palabras el cariño a sus hijos y que es
muy valiente de mojarse públicamente y
además hay que Resaltar una cosa lo he
dicho al principio del vídeo pero lo
vuelvo a decir Gloria mohedano no no se
puede decir que es una persona como por
ejemplo Amador que se sienten los platos
criticando y cobrando vale que al final
es una cosa que Rocío Carrasco está
señalando mucho en la docuseria no como
la familia mediática se va paseando por
los plató Gloria mohedano pocas llamadas
ha hecho eh poco pocas intervenciones en
los medios ha hecho atentos a este
detalle porque este sitio lo voy a poner
porque aquí interviene nuestra querida
María Patiño eh mira que acertada está
María Patiño en este clip Mira tú crees
que el odio al padre es lo que le impide
hacer casa a los hijos
a ver María pero si tú eres madre ya lo
sé es que ya te digo que es que no hay
nada ni odio ni nada si tú tienes odio a
tu marido te lo podrá tener
habrá que preguntárselo a ella y que
diga Porque los motivos todo eso pero
por encima del odio hacia el padre de
sus hijos están sus hijos como sus hijos
no hay nada en el mundo pero ella Solo
que era Fidel Gloria
Patiño Pero mira María Patiño qué bien
lo sabe Oye que no se habla con los
hijos por el odio al padre y que ella
solo quiere Fidel familia para mí está
clarísimo vale para mí
está clarinete vale esto todo lo que
tiene Rocío Carrasco con los hijos que
están con el padre y ella quiere que se
odien con el padre os dejo que me suena
el portero vale grabando el vídeo y
despidiendo lo menos mal un abrazo y nos
vemos en el siguiente vídeo
[Música]